Zet hier je foto's neer. Gebruik exact deze bestandsnamen zodat ze automatisch
op de juiste projectkaart op de website verschijnen:

- project-spermalie.jpg     -> Spermalie, Brugge
- project-knokke.jpg        -> Knokke-Heist
- project-oostende.jpg      -> Oostende
- project-sintandries.jpg   -> Sint-Andries, Brugge
- hero-electricien.jpg      -> grote foto helemaal boven op de website

Tip: gebruik foto's in liggend formaat (bv. 1200x900 px) voor het beste resultaat.
Voor hero-electricien.jpg werkt een staand/rechtopstaand formaat het best.
Ontbreekt een foto? Dan blijft die kaart gewoon donkergrijs, geen probleem.
Ontbreekt hero-electricien.jpg? Dan valt de foto boven gewoon weg, de rest blijft werken.
